"Tudo quanto nós próprios descobrimos ou voltamos a descobrir são verdades vivas; a tradição convida-nos a aceitar somente os cadáveres da verdade. "
( André Gide )


"Temos de nos contentar em descobrir, abstendo-nos de explicar.("
( Georges Braque )


"Supor é bom - descobrir é melhor."
( Mark Twain )


"Só um sentido de invenção e uma necessidade intensa de criar levam o homem a revoltar-se, a descobrir e a descobrir-se com lucidez. "
( Pablo Picasso )


"Se fiz descobertas valiosas, foi mais por ter paciência do que qualquer outro talento."
( Isaac Newton )


"Por mais descobertas que se tenham feito nos domínios do amor-próprio, ainda ficarão muitas terras por descobrir."
( François de La Rochefoucauld )


"Perder tempo em aprender coisas que não interessam, priva-nos de descobrir coisas interessantes. "
( Carlos Drummond de Andrade )


"Para se descobrir novas terras, deve-se estar disposto a perder a terra de vista por um longo tempo."
( André Gide )


"O descobrimento é o primeiro passo na evolução de um homem ou de uma nação."
( Oscar Wilde )


"Nós geralmente descobrimos o que fazer percebendo aquilo que não devemos fazer. E provavelmente aquele que nunca cometeu um erro nunca fez uma descoberta. "
( Samuel Smiles )


"Nenhuma grande descoberta foi feita jamais sem um palpite ousado."
( Isaac Newton )


"Grandes descobertas e progressos invariavelmente envolvem a cooperação de várias mentes."
( Alexander Graham Bell )


"As descobertas já conseguidas se devem ao acaso e à experiência vulgar mais do que à ciência."
( Francis Bacon )


"A verdadeira viagem da descoberta consiste não em buscar novas paisagens, mas em ter olhos novos."
( Marcel Proust )


"A primeira coisa que um bom cientista faz quando está diante de uma descoberta importante e tentar provar que ela esta errada. "
( Albert Camus )


"A descoberta consiste em ver o que todo mundo viu e pensar o que ninguém pensou. "
( Jonathan Swift )


"O que é uma erva daninha? Uma planta cujas virtudes ainda esperam para ser descobertas."
( Ralph Waldo Emerson )